Explain what is special about the database user root. Why root user should always have a strong password?
Why remote login should always be disabled for root user?
Explain how to disable remote login from root user.

Selitä mitä erityistä tietokannan käyttäjässä root on. Miksi käyttäjällä root tulee olla vahva salasana?
Miksi etäkirjautuminen root-käyttäjällä tulisi olla estetty?
Selitä, miten root-käyttäjän etäkirjautuminen voidaan estää (muuten kuin asennusvelhon kautta).

Root on "superkäyttäjä", jolla on kaikki oikeudet MariaDB:ssä. 
Sen takia sillä tulee olla vahva salasana.
Etäkirjautuminen tulee estää tietoturvan maksimoimiseksi.
Poistaa kaikki rootit, jotka ei ole localhostissa. 
DELETE FROM mysql.user WHERE User='root' AND Host NOT IN ('localhost', '127.0.0.1', '::1');
FLUSH PRIVILIGES;